CSV 10000 студентов:
Время сериализации: 0.816 сек
Время десериализации: 0.602 сек
Объем файла:720 КБ

CSV 1000000 студентов:
Время сериализации: 2.347 сек
Время десериализации: 5.293 сек
Объем файла:72069 КБ

SERIALIZATION 10000 студентов:
Время сериализации: 0.028 сек
Время десериализации: 0.033 сек
Объем файла:720 КБ

SERIALIZATION 1000000 студентов:
Время сериализации: 1.41 сек
Время десериализации: 4.084 сек
Объем файла:72069 КБ

JSON 10000 студентов:
Время сериализации: 0.012 сек
Время десериализации: 0.03 сек
Объем файла:720 КБ

JSON 1000000 студентов:
Время сериализации: 1.107 сек
Время десериализации: 4.508 сек
Объем файла:72069 КБ

Вывод:
Объем файлов для всех форматов получился абсолютно идентичным, при этом увеличивается прямопропорционально увеличению количества данных
что говорит о том, что JSON, CSV и стандартная сериализация джавы не используют никакой оптимизации для сжатия объема,
что впринципе не особо и нужно, 10 миллионов студентов на 70 мб памяти это очень даже приемлимо.

Время сериализации и десериализации тоже вполне допустимо, но в отличии от изменения объема файлов растет не линейно при увеличении
обрабатываемых данных, иногда превышает коэффициен увеличения, а иногда наоборот. Но это скорее происход за счет
факторов не связанных с самим форматом, таких как JVM, нагрузка на железо и софт.
Так же примечательно, что десериализация занимает в несколько раз больше времени.



